Normalt ville jeg have sagt stop!Nu er manden med paraplyen blevet fundet – men..Mads Christian fra X Factor græd i retten under sine sidste ordAlle har en mening om, hvordan jeg ser udDa de rykkede en plade på loftet, fik de et chokStille og roligt tog det overhånd. Det var en underlig fornemmelse Derfor har curling-forældrene svigtetOvervågningskamera bekræftede det, de ikke kunne troDet kan du lære af Nicklas BendtnerNu er mysteriet over København opklaretSnart kan du få en sports-hijabDa politiet stoppede hende, opdagede de, at hun var offeretHans kone stod ved siden af, gennemblødt og frysendeJeg stod med hendes indvolde i mine hænderNumse-Rasmus har taget stor beslutning om sin fremtidJesus er kommet på TinderSpejlægget er slet ikke et spejlægJeg brændte Ikea-hylder for at få varmenSådan går det Moppers TanjaTeenager pralede med drab på ni-årig – nu frygter politiet det værsteHan var ikke helt den, han påstodVi bliver kaldt billige, mens drengene får skulderklap